(别)

1目次次表の「改正前」の部分「改正後」揭改（付部分改正部分）。

（注）簿書樣式、平成25年12月20日現在の法基<の。

（注）簿書樣式、平成25年12月20日現在法基の。、相統税の申告書等平成26年4月1日現在の法令基<七の。

(第1 省略)

(第1 同左)

# 第2相統税関係

# 第2相統税関係

$37\\mathrm{-}3\\mathrm{-}60$ 省略)

$\[14{\\sim}37{-}2{-}1$ 同左)\
\
37-2-2同 (第8の4表)\
\
（新规）\
\
$37{-}3{\\sim}60$ 同左)\
\
# 第3赠与税関係\
\
# 第3赠与税関係\
\
$1\\sim!24$ 省略)\
\
$1\\sim!24$ 同左)\
\
（新规）\
\
（新规）\
\
(第4～第7省略)\
\
(第4～第7同左)\
\
$1\\sim!19$ 省略)\
\
$1\\sim!19$ 同左)\
\
20納税予の適用受農地等收用交換等渡行場合の利子税の特例 $\\mathcal{O}$ 適用亿寸届出書\
\
20納税予の適用受農地等收用交換等渡行場合の利子税の軽减 $\\mathcal{O}$ 特例の適用受の届出書\
\
$(21!\\sim!23$ 省略)\
\
$.21{\\sim}23$ 同左)\
\
代替農地等の取得等開寸承申請書（納税予事\
\
代替農地等の取得寸承申請書（納税予事案\
\
25代替晨地等の取得等開寸承申請对寸承(却下）書 (通知用)\
\
25代替農晨地等の取得寸承申請对寸承(却下）書 (通知用)\
\
(26省略)\
\
(26同左)\
\
27代替農地等取得等の承受場合の渡等特例農地等の明細書(租税特别措置法施行规则第23条 $\\oslash8$ 第3项第8号又第9号）\
\
27代替震地等取得の承受場合の渡等特例農地等の明細書(租税特别措置法施行规则第23条 $\\oslash8$ 第3项第8号)\
\
$\\langle28\\mathrm{\\sim}31$ 省略)\
\
$\\langle28\\mathrm{\\sim}31$ 同左)\
\
32代替農地等の取得又都市營農農地等該当の承受場合の買取 $\\boldsymbol{\\mathcal{V}}\\boldsymbol{\\mathcal{O}}$ 申出等亿係3特例農地等の明細書（租税特别措置法施行规则第23条の8第3项第10号)\
\
32代替農地等の取得都市農晨地等該当の承受場合の買取の申出等特例震地等の明細書(租税特别措置法施行规则第23条の8第3项第9号)\
\
$33!\\sim!105$ 省略)\
\
$33!\\sim!105$ 同左)\
\
$\\underline{{105!-!1}}$ 非上場株式等の赠与税·相統税の納税予及免除の新法遥抉届出書$.106!\\sim!115$ 省略)\
\
(新规）\
\
$.106!\\sim!115$ 同左)\
\
# 第9措法第40条の规定承申請係\
\
# 第9措法第40条の规定承申請係\
\
$1\\sim!32$ 省略)\
\
$1\\sim!32$ 同左)\
\
33租税特别措置法第40条第10の规定公益法人等幼保連携型定園の設置の财產等贈与寸場合 $\\mathcal{O}$ 届出書\
\
33租税特别措置法第40条第10项の规定公益法人等（旧）幼保連携型定園の設置の财產等贈与寸場合の届出書\
\
（新规）\
\
33-1租税特别措置法第40条第11项の规定公益法人等合饼資產の移受場合②届出書\
\
33-2租税特别措置法第40条第12项の规定潍用寸同条第11项の规定公益定の取消の处分受当初法人公益目的取得财產残额相当寸额の财產の赠与受場合の届出書\
\
33-3租税特别措置法第40条第12项の规定潍用寸同条第11项の规定特定一般法人公益目的支出計画基老赠与受場合の届出書\
\
33-4租税特别措置法第40条第12项の规定上潍用寸同条第11项の规定渡法人5幼保連携型定の設置の财產等の贈与受場合の届出書\
\
34租税特别措置法第40条第14填の规定上特定一般法人苏公益定受場合の届出書34-1租税特别措置法第40条第16项の规定公益法人等所有寸資產同条第3项规定寸財產等の確寸場合の確申請書\
\
34租税特别措置法第40条第12项の规定特定一般法人公益定受場合の届出書(新规)\
\
35租税特别措置法施行令第25条の17第28项の规定公益法人等公益定取消場合 $\\mathcal{O}$ 届出書\
\
35租税特别措置法施行令第25条の17第24项の规定公益法人等公益定取消場合の届出書\
\
$36{\\sim}37$ 省略)\
\
$36{\\sim}37$ 同左)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/1fee19549d45196b2018a2e5f91c9251e56716b5559412f604faa0150dc8e6cb.jpg)\
\
《相税関係》中、次表の「樣式」揭申請·届出等の樣式「改正事」揭改\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/f3955b7c3f1254f7e7bd0677feb9771cd04d6ed209182360bdc3c33dd6f6f9a0.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/75d64bc734f59fcf7751d61d09f38033fe6d0697ba46e86072da8d9efade2cca.jpg)\
\
《贈与税関係》中、次表の「樣式」揭申請·届出等 $\\mathcal{O}$ 樣式「改正事」揭改\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/641ecc10987a877a8170e03578c9aa1007f9e5133e05bed9114211fb1b5a4c81.jpg)\
\
第6《财産関係》中、次表の「樣式」揭申請·届出等 $\\mathcal{O}$ 樣式「改正事」揭改。\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/50f85459f95733b2045fe0a66e8ede30738f8d9815a9b68e741b352ae8973707.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/ccd4ded9bd94dffd2f20f2ea9d1513821dbaa0ba0e81ca930d692ab64ab58b3d.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/0393c6150ee5a628a397a0348aa35cf28ca24cb6048a990ebdbd06945f92e10b.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/bd148f82b16a64793f87d0a8436d29954a97d4b04674d0ed001fe889468e896a.jpg)\
\
第9《措法第40条 $\\mathcal{O}$ 规定上承申請関係》中、次表 $\\mathcal{O}$ 「樣式」揭申請·届出等 $\\mathcal{O}$ 樣式「改正事」揭改。\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/c6d5b9eeef1cef3da92c998eba4babd39eea18a4b15230b0ae680feaaee9c575.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/1facb65384315628269f042957acd9ea05fff60a52740d66edc6293a6767b172.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/6a8fb47c891b04926174f96c226ba1c40e4ce2e964d351553e96bdb2039a842b.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/1206228fcc76e65d89584d292e368cfa21b4e84bb808c8c3d75761672c659f23.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/918457150823986117ec1ea103cc68024976440a352cf37d0af53a28061dc5e0.jpg)\
\
（注）金额赤字场合、左端付、場合、金额赠与税外国税额控除额（第表金额、相統税申告照<\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/d51153c14d7d6e97341ae3482aded6b43b0b111d24f0a1ece731df138eb94972.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/86c803ba672fbf9d5c0252beffcdd71fb71eab1b0da33b605cf943d5c080e164.jpg)\
\
# 相統税 $\\oslash$ 申告書（統）\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/e98784fc67b14c1b0397fdf1734bfab64b1f9d06967e1ef88810dce1b652ba4d.jpg)\
\
（注）金额赤字场合、左端付<、場合、金额赠与税外国税额控除额（第12表）金额相統税申告参照\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/c9b8e663f6359b91ae6988bdb4c8e58e407febffa5810347f1f2daf8bb5f4c6b.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/d38bf5a32a9cf8d0413b36a955e49bb81be4368ea7ba68da71fe559cd9eb69b7.jpg)\
\
第1表の付表1(平26.7)\
\
$(\\nleftarrow4-20-1-2-{\\tt A}4,%-)$\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/85781cb8940a6125e55c1d94ec060d35c5dc049e2bb9df1c98e352b5595cf8b1.jpg)\
\
# 書老办大等\
\
# 《使用目的等》\
\
の第表の付表1、表面の③の該当使用の。、死の相税の申告書提出者1名場合、の第1表の付表1の提出省略差支。2の第1表の付表1前、申告書死人の納付税额還付税额計算。3共同申告相人包括受遗者、别申告第1表の付表1提出。\
\
# 《死亡人の申告（第1表第1表（統)）の書》\
\
「住所「氏名」、相統税の申告書提出者（死亡人）の住所、氏名記。の場合、氏名の頭部「被相人」記入<。\
\
、《使用目的等》の1、の第1表の付表1の提出省略場合、の2段分次の記入<龙。\
\
(1）上段、死人、の名上部相開始（）年月人。\
\
(2）下段、相人包括受遗者記。の場合、相人包括受遗者の氏名、住所地、の氏名の頭部、「相人包括受者」、署名、。\
\
# 《第1表の付表1の書》\
\
「1死亡者の住所·氏名等」の「住所」死の申告の「住所住所地死人の申告第1表の（還付場合）の金额\
\
3「5相人等開寸事项」\
\
共同申告、全の相括受遗者（相放除。）#<龙。\
\
(1）「住所」\
\
相人包括受遗者の第1表の付表1提出の住所\
\
(2）「氏名」\
\
の第1表の付表1共同申告相人包括受遗者、署名、印。、共同申告相括受遗者、氏名\
\
(3）「承割合···B」\
\
法定相分（民法第900条、901条）财產取得人「法定」の文字、遗言指定相分（民法第902）取得「指定」の文字の割。(注1）次揭場合の法定相分、次の表の寸。\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/ddeb76be2c73e76a3ac636b57dc065e13dc5d02a7ac5fd084faa80af940525f7.jpg)\
\
（注2）指定相分、相人包括受遗者遗言指定受相分。\
\
(4）「相又遗赠取得财産の」各人相括遗赠取得極财産の相時の额。、相财產分割行、極财產の各人の相分（5（)承继割合···B」の割）求\
\
4「6税」\
\
の、「2死亡者の納付又還付税额」 $\\boldsymbol{O})$ 「納付寸税额」又「還付税额」各人の相統分（5（6)承割合···B各人の割）秉求金额記。、「納付税额」記入場合100未满の端数切、「還付税额」記入寸場合1单位飞記入<V。\
\
(平26.7)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/7d234afac8bc49408f771dd084dd2d593dd5498104994d511d999fcd6c79fc8d.jpg)\
\
# 還付税额の受取場所\
\
の表、相税、相時精算課税適用者等（相时精算課税適用者又相税法第21条の17若<第21の18の规定死亡相時精算課税適用者の納税寸利取得人。）還付税额場合（第1表のの人の「還付税额又第1表の付表1 $^{o)}$ $^{\\sc o)}$ の人の「還付九税额」金の記载方場合）記人寸。\
\
還付税金の受取预金口座（本人名義の口座限。） $\\sim!\\mathcal{O}$ 振达二利用<支儿。\
\
、付税金の受取当、当\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/61456002f13cda64a8a06b7ca37eb496f47c7591151061c42b2ba1b7fb6f0564.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/07b58f6d364785a020756204ce0f25fe21b622a7d9dfcb208337a1ddbc5c5d11.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/6b086ad53cf852a3ed972c148482ff073b4884d54f6c4944218ccf5708daecaf.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/81c3425f5c4b69c370d7ef953ad424cd0c07e6a0d5ee7de486adc2ab7ad3ca56.jpg)\
\
第1表の付表2(平26.7)\
\
(资4-20-1-3-A4統一)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/4a7ab505457184f871efc31ada217da8f1c811a67b4d5f797c346e8f161cecce.jpg)\
\
# 還付税额の受取場所の書方\
\
還付申告（※1）の方、申告書第 $^{1}$ 表の付表2「還付税の受取場所」、次の例\
\
、還付金の受取预盱金口座 (相統時精算課税適用者等(※2)本人名義の)座限。）の振利用<。\
\
1還付申告、申告書第1表のの人の「還付税额第1表の付表16のの人の「還付税额」金额の記载場合。\
\
※2相統時精算課税適用者等、相統時精算課税適用者又相統税法第21条の17若<第21条の18の规定死亡相時精算課税適用者の納税寸權利承人。\
\
# 《記载例》\
\
○銀行等の口座 $\\sim!\\mathcal{O}$ 振希望場合\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/b370207f446b76424c9b5a0623ae5c18e4a5968c82773f5d721667794d8df262.jpg)\
\
銀行、特定の銀行除還付金の振、振の可否取引銀行問<。\
\
記号部分（5桁）番号部分 $(2\\sim8$ 衍)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/f9f86f4fd21316301cfca31bc35796c0a04c8cc3c10cd0934625721dd0987eaa.jpg)\
\
金座の号番号の\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/4c03bbc51bd5478b1799ad3d31148ad73a99cff0f9959a06d8d1d17f2d3e5348.jpg)\
\
受取利用郵便局名等\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/58b0975e8078fc32c79566e8afcc5dae0a9b6d9b7c5a931ac594db7a0ce8eb62.jpg)\
\
![](https://www.nta.go.jp/tmp/5fd03e27-209c-4a29-8372-b00af9b5fa53/images/c502c748bf02ad2d5db45c60fccb40cbb7a40153450dfc4f20fcc502c6dad2b3.jpg)\
\
第1表の付表3(平26.7)\
\
(资4-96-A4統一)